سگریٹ بلیڈ کی پرورش اس کے پاؤں سے بدبو آئی۔
اس نے اسے کال کیا۔
زمین کی گیند دھیمی ہوئی ہے۔
کیرنسکی واپس آ رہی ہے؟
اس بستر کی قیمت لگ بھگ دو یورو ہے۔
ڈاکٹر نے غار کو چرا لیا۔
ایک آدمی گٹار بجا رہا ہے۔
1969 میں وسکو کی ترقی شروع ہوئی۔
گیند زمین پر چڑھ گئی۔
حکومت اضافہ سے بنا ہے۔
میں نے جرمن اور فرانسیسی سیکھی۔
کمرے میں اس کے پاس ایک ہے۔
وہ گولف کھیل رہا ہے۔
ٹام رو پڑا۔
میں نے عائد کی ادا کی۔
وہ تمہیں گھما رہا ہے۔
اس نے آپ کی کہانی کی سوالیہ نظروں سے سوال کیا۔
ٹام ہر روز ایک ٹرک چلاتا ہے۔
اس کے لیے ٹون اہم ہے۔
وہ اپنا کمرہ سفید کرتی ہے۔
وہ رازوں سے نفرت کرتی ہے۔
یہ گوشت پکا رہا ہے۔
میں ہمیشہ اٹھاؤں گا۔
ٹام اپنی بیوی خوش قسمت ہوئی تھی۔
آپ کافی ہے۔
اس نے ایک قالین کو اپنے حاملے کے لیے تھامے دیا۔
مریم اور کیٹ کے لیے کام کرتے ہیں۔
نینسی ایانیرو کو میکسیکو میں قتل کیا گیا۔
میں بھی شرمندہ نہیں ہوں۔
میں تمہیں چومتا ہوں۔
ہم مضحکہ خیز قسم کے ہیں۔
میں ساپورو سے ہوں۔
میں نے اسے خبر دیکھا، لیکن وہ اسے دیکھ کر اس نے دیکھا۔
یہ ناگوار ہے !!!
میں تم کی طرح مشہور ہوں۔
مجھے پنیر کی مکڑیوں سے نفرت ہے۔
میں نے کوئی قانون نہیں توڑا۔
وہ ہماری طرح کچھ جانتا ہے جسے ہم جانتا ہے۔
اویلوف کس قسم کا تھا؟
لیو بی اور لیو بی دونوں ٹیموں کو غیر معقول سے شکست دیتے ہیں۔
میں غیر مسلح تھا۔
جان ڈلنگر کی موت کیسے ہوئی؟
اس نے ایک دلچسپ جاسوسی کہانیاں لکھیں۔
اس گیند کو ٹام نے ڈال دیا۔
بازوؤں نے پارٹی کو الگ کر دیا۔
ہم فرار ہو گئے۔
حادثے میں تین افراد نے زخمی کیا۔
میں نے دو پنسلیں خریدیں۔
ہم سب تلاش کر رہے تھے۔
آئیے مدد کریں۔
ٹام نے مریم کو تھپڑ مارا۔
کیا ریستوراں کھلا ہے؟
کیا گلاب کھو رہے ہیں؟
کیتھیڈرل وسطیٰ کے قریب ہے۔
ٹام جیت نہیں گیا ہے!
اس نے اپنے ہاتھ میں رومانوی پونچھا۔
آدھی رات کو سب داخل ہوئے۔
میں ٹام کو دیکھ رہا ہوں۔
ٹام چل پڑا۔
باغ کے نے براؤزری اسٹیشن کو دھکیل دیا۔
میں نے ٹام کو نہیں اٹھایا۔
میں نے اسے ٹی وی دیکھا۔
اس کی موسیقی بہت دشمنی ہے۔
ٹام نے مریم کو رات کا کھانا بنایا۔
کتے گیند کا پیچھا کر رہے ہیں۔
وہ اپنے دانتوں کے والد ڈاکٹر ہیں۔
بیٹی تین بار پہاڑ چڑھ گئی۔
اس نے لپ اسٹک کے لیے دس ڈالر ادا کیے تھے۔
میں نے اسے مانا کہ وہ غلط قابل رحم ہے۔
کشتی کو گلپ میں چھلانگ لگاتی ہے۔
لنکن کا انتقال 1865 میں ہوا۔
ایل کاش کو کچھ چاہنا ہے؟
ٹام بہت خوفناک ہے۔
ٹام نے تین پوائنٹ کمائے۔
کیا وہ بولز بجا رہے ہیں؟
بلی اپنے بچوں کی ناک پر گر گئی۔
میں نے اسے گلے لگایا۔
کتے نے بلی کا پیچھا کیا۔
ایک شیر گونج رہا ہے۔
میں نے بوس گٹار بجانے پر مجبور کیا۔
ٹام نے ایک نئی پک اپ خریدی۔
اصلی قیمتوں سے زیادہ قیمتی تھی۔
لڑکے پارک میں لپک رہے ہیں۔
ایلس آہستہ سے اپنے کمرے میں چل پڑی۔
میں گھنٹے تک انتظار کرتا تھا، لیکن وہ نہیں آ گیا۔
میری نبض سست ہے۔
اس نے اپنے بازو کے نیچے ڈال دیا۔
جہاز بندرگاہ پر اترا۔
آپ کا پہلا نام کیا ہے؟
اس کی بی بم ڈی بلو کو جوڑ دیا ہے۔
ایک جہاز کو ہر زبان کی ضرورت ہے۔
میرا سوٹ کیس ٹوٹ گیا ہے۔
ڈین نے لنڈا کو مشروبات فروخت کیا۔
میں ناک بیج ہوں۔
اس نے میرے کندھے پر ایک چٹکی گھونسا ماری۔
میرا پاسپورٹ چرا لیا ہے۔
وہ اپنے بھائی سے کم متحرک ہے۔
شرابی سگریٹ کو ائئر پورٹ نے گرفتار کیا۔
یہ گھڑی دس منٹ سست ہے۔
جاپان میں دریا اس کی طرح لمبا نہیں ہے۔
میں نے ایک شراب ایک بوتل خریدی۔
آپ نے کس کو ووٹ دی؟
میں برتن دھو رہا ہوں۔
مجھے اس کی ضرورت ہے۔
ایک لڑکا نے درخت پر اپنا نام کندہ کیا۔
وہ غیر مسلح ہے۔
ہیمس ٹرین کے گال بھرے ہوئے ہیں۔
گلہری ہیزل نٹ کھا گئی۔
مریم نے اپنی سائیکل کو تیل دھکیل دیا۔
استاد نے شکایت کی کہ وہ پہلے ہی نوے سال کی عمر پہلے ہی وہ نوے سال کی تھی۔
ٹام کو بہکایا۔
کوکو عورت کی طرح خوبصورت ہے۔
دروازے پر گھنٹی بجی.
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
جاپان کی طرح بڑا ہے نا؟
میں گریجویشن نہیں تھا۔
ہر کوئی غلطی نہیں ہوتی۔
ہم نے فلم کا ادھار لیا۔
ٹام کے پاس اسکروب ہے۔
وہ میری جملی ترجمہ نہیں کرتا۔
یہ پانچ چار ہیں.
ٹام دستک دے رہا ہے۔
وہ اسکول چلا گیا۔
پولیس والا آدمی جیست موسکپ پہن رکھتا ہے۔
مریم نے کچھ نہیں دیکھا۔
ٹرین 17:15 پر روانہ ہوتی ہے۔
گلہری ہبرایاری کرنی ہے۔
دوسری جنگ عظیم جنگ عظیم 1939 سے 1945 تک جاری رہی۔
میں نے این کی اپنی بہن کی تلفظ کی۔
میں نے اپنے بالوں کو چبا دیا۔
اس نے ریڈیو کی بڑی بڑی کو رقم عطیہ کی۔
ٹام سے زیادہ نفرت نہیں کرتا۔
اس نے اسے پرہیز کیا۔
درخت کی لاٹھی اپنی طرف ڈبو دی۔
ایک گیند چیخ اٹھی رہی ہے۔
میں ٹام سے حاسد نہیں ہوں۔
میں گیارہ بجے اٹھا۔
ٹام گھر پر بیٹھا تھا۔
وہ بوڑھا نہیں ہے جسے وہ سیکھ رہا ہے۔
وہ بیمار نہیں ہے اور وہ آئے گا۔
ٹام کو کچھ نہیں چاہیے کہ وہ بوسٹن سے ٹرین رک سکتا ہے۔
اس مسکران کو نہ آپ کی مسکران کرنے کی مسکرا نہیں کرتے۔
ریستوراں چوک پر واقع ہے۔
یہ مکڑی کی بالٹی ہے۔
وہ بستر سے اٹھائی۔
ٹام نے مریم کو اپنے کتے کی تصویر دکھائی۔
کتے سے بدبو آتی ہے۔
میں سمندر میں تیرا۔
یہ سب کو ہمیں پسند کرتا تھا۔
میری کنیت چا٤ ہے۔
میرا کیمرہ چرا گیا ہے۔
میں انگلستان سے ہوں۔
اچھا لگانا چھوٹا رونے والا لگتا ہے۔
ٹام نے اپنی سائیکل چین میں تالیاں بجائیں۔
"یہ کس کی کرسی ہے؟" "وہ مریم کی ہے۔"
کون اس کی مدد کرتا ہے؟
اس کے پاس ایک انگریزی ناول ہیں جس کے پاس ایک انگریزی ناول ہے۔
کیا آپ کی گھڑی ٹھیک ہے؟
تم بہت بیوقوف ہو!
کیا میری گردن میں اب بھی درد ہے؟
میں پھنس گیا۔
ٹام نے ڈکشنری کو روک دیا۔
اس خاندان میں ڈش واشنگ کی کمی ہے۔
ٹام کے پاس ایک وارڈ تھا۔
اس نے ٹرک کو ڈلاس کی طرف لپک لیا۔
اس نے کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کی۔
یہ مضحکہ خیز قسم کا ہے۔
ڈاکٹر ہیں جو ناول مصنف ہونے کے ساتھ تھا۔
ٹام نے گیند کو لات ماری۔
ہر کوئی جیت جاتا ہے!
ٹام کبھی مصروف نہیں تھا۔
میری بہن مشہور ہے۔
تین افراد کو گرفتار کیا گیا۔
میں حاسد اور حاسد تھا۔
آپ آس کو اسکیٹنگ نہیں کر سکتے۔
وہ ستائیس سال کی ہے۔
مجھے کیک ان میں سے کسی کو پسند نہیں ہے۔
اس نے ایک عجیب فروخت کار سیلز کو مین کے ساتھ آری کی۔
ڈین نے لنڈا کا ہاتھ کھولا۔
وہ اپنی پتھر صاف کرتی ہے۔
وہ ارجنٹائنی ہے۔
یہ جنوری میں تین ماہ کا ہے۔
وہ کس کی چھتری ہے؟
میں نے اپنی گھڑی ٹھیک کر دی۔
ٹام نے مریم کو اپنی سپورٹس کار گھر پہنچایا۔
اس سیب کے سبز رنگ نہیں ہیں۔
یہ کمرہ چھوٹا ہے۔
اسے سیٹ بیلٹ باندھیں۔
پیرس میں اب بھی شاندار ہے۔
ہم نے فرانسیسی اور فرانسیسی سیکھی۔
ہم نے کال استعمال کیا۔
اس کا نام جان رکھا تھا۔
مجھے کینڈی پسند ہے۔
میرا گھر سرخ ہے۔
وہ دو سال سے فرانسیسی سکھاتی تھی۔
ٹام نے ڈاکٹر کو فرانسیسی بھی بولا۔
میرا نام جیک ہے۔
اس کا سیل فون قریب ہے۔
میں سیشی کھا رہا ہوں۔
سپین کو ہسپانوی میں "اسپانیا" کہا جاتا ہے۔
اس کا پیٹ پھول رہا ہے۔
آٹھ بڑی غلطیاں ہیں۔
ہم قدرے لابر نہیں کھڑے گئے۔
وہ لباس سے خوش ہے۔
ایک گھوڑا گھر کے نیچے آیا۔
وہ کچن میں ڈال رہی ہے۔
اسے جیز پسند ہے۔
اسے کس نے مارا؟
آپ نے اپنی ٹائی پر اسے ڈبو دیا۔
اس کافی کے بارے میں کیا خیال ہے؟
وہ اچھا ہے.
آپ کا بازو ٹوٹ گیا ہے۔
میرے والدین مجھ سے بہت خوش ہیں۔
پیزارو نے کس کو مارا؟
ٹام نے ناک سے خون دیا۔
مجھے گراس کا شوق ہے۔
کوئی نہیں جانتا کہ یہ زمین کون ہے۔
یہ نو بج رہے ہیں۔
اس نے چوما۔
بیونس آئرس کا ارجنٹائن کا دارالحکومت ارجنٹائن کا دارالحکومت ہے۔
آسمان پر آسمان کی ٹھونک گیا۔
ٹام نے چار گول کو ڈبو دیا۔
وہ اصلی ہے۔
وہ کتا بہت تیز نہیں ہے۔
وہ ہانگزو سے آیا ہے۔
کیا آپ اپنی اپنی طرف نفرت کرتے تھے؟
انتھونی بلنٹ کون ہے؟
ٹام ڈرپوک ہے یا نہ تو ڈرپوک ہے۔
اس خبر میں ہم سب سے شرمندہ تھا۔
ٹام تم سے زیادہ لمبا ہے۔
میرا دل جل رہا ہے۔
اس جھیل میں بہت ہیں!
اسرائیل ایک ترقی کا ایک اسرائیل کا ترقی دورہ ہے۔
وہ جاسوس ہے، لیکن وہ بالکل ٹھیک ہے۔
انگلستان کے ہندوستان کے سفر میں چھ ماہ لگے۔
ایک لڑکا نے اپنی نفرت سے اس کی نفرت کو ڈرایا۔
ٹام نے اپنے گرم کوٹ میں رکھا۔
اس کے بھتیجے نے ایک خوبصورت فضا دیکھا۔
ٹام نے اپنے زخمی شدہ زخمی کا وزن بنایا۔
ٹام تھوڑا سست تھا۔
مجھے افسوس ہے، میں نے کچھ کالا نمبر ڈائل کیا۔
وہ بینک میں نہیں بیٹھا ہے۔
میں ایک قسم کا آدمی نہیں ہوں۔
اس کے لیے آپ ادا نہیں کر سکتے۔
اس کے پاس دس بچے ہیں۔
نوٹ بک کس کی ہے؟
اس نے اپنی انگلیوں کو ڈبو دیا۔
ٹام کے پاس بوسٹن کے لوگوں کی کافی تعداد ہے۔
قیدی کا انتقال ہو گیا۔
میں نے تالیاں بجائیں۔
وہ جوان اور معصوم ہے۔
امریکی اسٹائل کیا ہیں؟
ڈین 1997 میں ایک نفسیات ماہر نفسیات کی تعلیم حاصل کرتا تھا۔
اس سیب سرخ ہے۔
عی میرے پاس بیٹھی تھی۔
تم لوگوں نے کس سے الجھائی؟
شاید آپ امیر ہوں گے تم پرجوش ہوں۔
رقم اسے پسند ہے۔
کیلی ٹی وی دیکھے گی۔
کیا آپ فلپائنی ہیں؟
ٹام مریم کے کمرے میں چل پڑا۔
ٹام نے کہا وہ کہا۔
مجھے شطرنج کھیلنا پسند ہے۔
اس سے کچھ ہوا ہے!
میں سویڈش نہیں بولتا۔
ٹونی کوبے میں رہتا ہے۔
وہ ہیرا لے کر فرار ہو گیا۔
وہ کس کا ہینڈ بیگ ہے؟
ٹام نے مریم کے چہرے پر گھونسا گھونسا مارا۔
برلسکونی کا وزن وزن اتنا ہے۔
کیا ٹام باہر نکلنا چھوڑ گیا؟
ایک بڑا سفید کتا بلی کو دیکھ رہا ہے۔
سو فلور سے پنسل اٹھائی۔
ٹام نے لگتا تھا کہ مریم فرانسیسی بھی بول سکتی ہے۔
میں گارج رک گیا ہوں۔
میرا وزن تین کلو گرام تھا۔
ٹام آن لائن نے فروخت میں 38.5 پر اضافہ کیا۔
میں بڑبڑا رہا ہوں۔
ایلس نے مسکرایا۔
ٹام نے کیلے کو چاقو سے کاٹا۔
مریم اپنے گال صاف کرتی ہے۔
ٹام نے اپنی نوٹ بک میں کچھ لکھا۔
سکول کے کمرے میں ایک طلباء ہیں۔
اس قلم کو کچھ کتابیں کھول دیں۔
میں نے ٹوئلٹ پائپر ایک پرانا اخبار خریدا۔
ہمیں چاہیے کہ آپ اپنا بچہ سکھانا سکھانا چاہتے ہیں۔
ایک کتاب یا نام میوریل ہے۔
ٹام نے ایک چابی پر قلم رکھا۔
پولیس نے ہر کمرے سے اسے گرفتار کیا۔
مریم نے گلے ملنا۔
وہ ایک قسم کی موسیقی میں محبت میں ہے۔
اس کی گاڑی کی حادثے میں ہماری گاڑی کی حادثہ پیش آیا۔
یہ 7:50 ہے۔
اس کی ایک بیٹی تھی۔
چینی سربراہ چین کے حکومت سے چین کی مولسی پر چین کی پالیسی لگ گئی۔
ٹام نے سر ہلایا۔
ہم سیب کھا رہے ہیں۔
اگر آپ قلم چاہتے ہیں تو میں آپ کو ادھار دوں گا۔
وہ انگریزی ہے۔
ٹام نے اپنا تمغہ چھوڑ دیا۔
میں نے آپ کو لکھا۔
وہ کچھ سن رہی ہے۔
اس نے اس کی سفارش نہیں کی۔
اس زیورات میں گلاب کی چمچ ہے۔
فریڈی میک کیا ہے؟
میں کال کا انتظار کر رہا ہوں۔
ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیلو ہیل
وہ سات بجے اٹھ کھڑی ہوئی۔
وہ کتاب ان کی ہے۔
وہ میرے ساتھ ہسپتال جا چکی تھی۔
وہ امیر نہیں ہے اور وہ خوش نہیں ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا ہے۔
اس نے مکمل طور پر لباس پہن رکھا تھا۔
لیو شیاؤبو چینی ہے۔
ٹام کا ایک بیٹا ہے جس کا نام جان ہے۔
ٹام نے اسے کھڑکی سے پکڑ لیا۔
ٹام پر برہم ہے۔
ٹائیکو براہے نے کنگنٹ فریکسینگ کی مدد کی۔
وہ ناگوار نہیں ہے۔
میں تیرا نہیں کرتا۔
میری گھڑی چرا گئی ہے۔
"یہ آپ کے والدین نہیں ہیں۔" "وہ آپ کے والدین نہیں ہیں۔"
میں گھڑی ٹھیک کر رہا ہوں۔
وہ کار میں سو گیا۔
وہ ایک قسم کی خوبصورت قسم کی خوبصورت ہے۔
میرے والد کو مضحکہ خیز کافی پسند ہے۔
مکھن کی گلاب ہے۔
میں نے معافی مانگی۔
میری مادری زبان پالش ہے۔
کیا آپ مجھے دیکھ رہے ہیں؟
میں اسٹارٹ نہیں بولتا۔
اس نے مجھے فون کیا۔
میری ماں نے دس انڈے کو ابال دیا۔
ایک کار شیڈ میں تھی۔
ایک کوئی گوشت چلاتا ہے۔
مریم نے مجھے تھپڑ مارا۔
کیا میں ابھی تک کام کرتا ہوں؟
میری گھڑی 2:30 پر بیٹھی ہے۔
کیا وہ میرا مشروب ہے؟
میں ایک سنیک چاٹ رہا ہوں۔
اس نے مجھے جھکایا۔
دیوار کی تصویر پکاسو نے تراشی۔
ٹام نے ساحل کے پیداوار پائی ہے۔
میں یومی کو دیکھ کر دیکھ کر وہ یومی کو دیکھ کر رہا ہوں۔
میرے پاس بہت سے رقم ہیں۔
اس نے این سے شادی کی۔
وہ ساحل کے قریب رہتی ہے۔
اس نے لاٹھی تیز کر دی۔
شام کو دلچسپی تھی۔
لومڑی گونجتی ہے۔
میں دو لسانیات ہوں۔
اس نے اپنا بازو کھو دیا۔
ہمیں معذور ہے.
یہ جھیل کچھ سنتری سے بھرا ہوا ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا تھا۔
میں بھی باغ والا نہیں ہوں۔
ہٹلر نے 1933 میں ڈیموکریٹک دستخط کیے۔
مجھے اس مسئلے میں درد ہے۔
ٹام غیر معقول ہے۔
ٹام ہارن بجا رہا تھا۔
ٹام اپنی کافی پی رہا ہے۔
کل خارش ہو گئی۔
ٹام نے اپنے ایک دوست کے ساتھ مدعو کیا۔
ایلجر ہِس کون ہے؟
سربراہ بلیو آؤٹ کو چھوڑ گیا۔
اس نے مجھے ایک شاندار مسکرایا۔
دفتر کی قیمت 390,000 ین تھی۔
اس نے گیند کو ایک بالٹی سے ڈال دیا۔
ٹام کو باہر نکلنا چھوڑ دیا گیا۔
وہ پانی لے کر 5، فلور پر پہنچا۔
کتے نے بلی کا پیچھا کیا۔
میں اس سے محبت میں ہوں۔
ایملی تیر سکتی ہے۔
اس نے بورڈ کو ٹھونک دیا۔
میں 2:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
کمرہ ٹھیک تھا۔
ٹام کئی بار ڈانٹا ہوا ہے۔
میں نے چرایا.
ٹام نے کینیڈین سے شادی کی۔
"یہ نظم کس نے لکھی؟" "وہ نظم کس نے لکھی؟"
ٹام نے مریم کا پیچھا کیا۔
ولکنز 1987 میں اٹلی پہنچے۔
آئیے بینڈ شروع کر دیں گے۔
میں میز کو نہیں سمجھ سکتا۔
وہ آدمی کون ہے؟
بارش نے سڑک کو کھڑک دیا۔
کریٹ میں سیب ہیں۔
میں نے ٹام کو ایک سیب دینا۔
ہم کپڑے بھر رہے ہیں۔
اسے دس ہزار ین جرمانہ عائد کیا گیا۔
وہ ایک سائنسدان کی کمی نہیں ہے اور اسے ایک سائنسدان کی کمی نہیں ہے۔
کشتی بارودی سرنگ کی چوٹی سے کھڑی ہوئی ہے۔
اس علاقے میں لکڑی کا ایک لکڑی ہے۔
یڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈیڈی
ایک کشتی تیراکی کرتی ہے۔
کیا آپ مجھے 500 ین ادھار سکتے ہیں؟
ٹام چاقو سے گر گیا۔
میرے کندھے میں اب بھی درد ہے۔
یہ راز کا سیکرٹ ہے۔
میں غیر مسلح خواتین نہیں ہوں۔
انہوں نے گیند کو پہلی بار اتار دیا۔
ٹام نے اصلی توڑ دی۔
میں کس سے بات کر رہا ہوں؟
اس نے اسے چھوڑ دیا۔
دو جمع تین سے زیادہ نہیں ہے۔
وہ لڑکی جاپانی ہے۔
آپ ایک قسم کی سیدھی قسم کے ہیں۔
ٹام سے زیادہ ذہین نہیں ہے۔
مسٹر سمتھ کیوٹو میں رہتے ہیں۔
یہ سنتری گرم ہے۔
میں اس کے پانچ ہزار ین کا مقروض ہوں۔
دکان ہر قسم کے کھلونا فروخت کرتی ہے۔
یہ گھڑی سست ہے۔
امریکہ سے دو ہزار افراد ناخوش ہیں۔
اس کمپنی نے قیمتوں پر کئی بار رقم لگائی۔
مجھے تیس ڈالر جرمانہ عائد کیا گیا۔
میں شیلف صاف کرتا ہوں۔
اس سے میں نے کبھی مجھ سے بات نہیں کی۔
اس نے ایک اطاعتی سیکرٹری کارڈ استعمال کیا۔
اس نے مجھے پانچ بجے آنے کی استدعا کی۔
"گرانڈ بلیڈ" کا ایک ناروے اخبار ہے۔
جنرل نے اس کی اطاعت کی۔
اس نے اس کے چہرے پر گھونسا مارا۔
ٹام کو سمجھا۔
وہ یہ ٹام ہے۔
مسٹر براؤن اپنا شیشہ تلاش کر رہے ہیں۔
مسٹر گہری طور پر شاندار ہے۔
ایک غیر ملکی گروپ ایڈو پہنچا اور ٹوکیو پر چڑھ گئی۔
یہ عام بات ہے۔
دوپہر کی ٹرین اسٹیشن ہے۔
اس نے تالیاں بجائیں۔
ایک سیب مکھن کا شرمیلی رنگ کا ہے۔
بیٹی نے اسے قتل کیا۔
میں اب بھی تھکا ہوا ہوں!
اس گھر میں ہم نہیں رہتے۔
یہ جمع ہو گیا تھا۔
ریاستہائے متحدہ میں کتنے جیولائی علاقے ہیں؟
کتنے لوگ مر گئے؟
یوآن کے کتنے ڈالر کا سامنا ہے؟
وہ آسٹیوپوروسس کا شکار ہے۔
ہم سے کچھ نہیں چاہتا۔
ٹام نے اپنا فون کھو دیا۔
میں نے ایک بلی کو گلے لگایا۔
یہ راز کا سیکرٹ ہے۔
یہ کتاب بڑی ہے۔
پرندے اڑ رہے ہیں۔
پتنگ کے صوفے پر مچھلی کے صوفے پر ہے۔
سب چل پڑے۔
ڈالفن ایک جانور کا جانور ہے۔
میں اتنا شفاف نہیں تھا۔
ٹام کو ناخوش نہیں ہے۔
ٹام کو جنگ کے خلاف دلچسپی ہے۔
میں نے اپنے ہونٹ کاٹا۔
ایک تراش کو اس کی آنکھیں تراش سکتا ہے۔
ٹام نے 911 پر ڈائل کیا۔
میں نے اس کے تبصروں سے زخمی کیا۔
کتا چل پڑا۔
کین نے مجھے شطرنج میں شکست دی۔
ہم فرمانس پر جوڑ رہے ہیں۔
یہ جنگ 23:00 تک جاری رہی۔
تم نے ہمیں ناراض کیا۔
ٹام اور میری شطرنج کھیل رہے تھے۔
ٹام نے مریم کو ایک محبت کا خط لکھا، لیکن وہ اسے نہیں پڑھا۔
کافی شاپ میرا پسندیدہ کافی بیگ ہے۔
میں ابھی تک گولڈن کرس دیکھ رہا ہوں۔
ہم نے ایک درخت کاٹا۔
ٹام کی چھتری کہاں ہے؟
میں نہیں تیر سکتا۔
دروازہ کھلا تھا۔
میں آپ کی گاڑی چھوڑ دیتا ہوں۔
ٹام ایک ہموار آدمی ہے۔
وہ فرانسیسی کو بالکل بھی کام کرتا ہے۔
سڑک کے نیچے ایک ٹرک کی طرف کھڑا تھا۔
ہم درمیانی ہیں۔
ہم شہر کو شکست دے گے، ہم تیر کر رہے ہیں۔
ٹام نے ٹکٹ کو اپنی انگلیوں سے ہاتھ سے ٹکٹ لگایا۔
میرا نام رابرٹ جانسن ہے۔
ٹام کو کالا حادثے پر اغوا کر رہا ہے۔
میں نے اپنی قمیض ساحل میں گزاری۔
متن آسان نہیں ہے جب وہ آسان ہے۔
ٹام سو رہا ہے۔
ہم اسٹیشن پر چلاتے تھے۔
بچے ہارپ سے کھیل رہے ہیں۔
گینیور کنگ آرتھر کی بیوی تھی۔
ناک کا ایک دورہ تھا!
اس نے اپنے کمرے میں میوزک سے سنی۔
اس نے مجھ سے کبھی معاہدہ نہیں کیا۔
ڈاکٹر تار سے فرار ہو گیا۔
وہ ڈانس فلور پر ہے۔
ٹام ایک فوجی بھی تھا۔
ٹام نے کبھی نہیں دیکھا۔
اس نے میری ناک توڑ دی۔
میں بیٹھا اور لیپ ٹاپ کھول دیا ہوں۔
اس نے اسے ٹھیک کر دیا۔
کمال نے کسی کتاب نہیں پڑھی۔
سب نے کچھ پایا۔
اس نے اپنے پروگرامر کے لیے اپنے پروگرامر کے لیے اپنے پروگرامر کے لیے اپنے پروگرامر کے لیے اپنے پروگرامر کے لیے اٹھائے ہوئے تھے۔
یہ خون نہیں ہے!
ٹام بے ایمان ہے۔
میں واقعی تھوکا ہوا ہوں۔
میں دو دن پہلے بھی کھیلا رہا تھا۔
ٹام نے مریم کو پتنگ پھینکی۔
میز پر ایک سیکرٹ میز ہے۔
مریم نے میرا نوکری توڑ دیا۔
میں نے اپنا نان استری کیا۔
میں نے کچھ جھوٹے اور اسٹرو سیکھنا ہے۔
میرے پاس ایک ٹرک ہے۔
میں نے کین کو ووٹ دیا۔
اس کا کتا غار میں لپک گیا۔
ہم بوسٹن سے واپس بھاگ گئے۔
ٹام اب اب ایک آن لائن ہے۔
لڑکا اپنے والدین کے ساتھ تھا۔
بیکر کے آسٹریا گلوبل شٹر سے دوبارہ شاٹر کھو گئے۔
پولا بہت سے گلوٹ میں گاتا ہے۔
وہ بلیوں سے محبت کرتی ہے۔
اسے خاتون کی گاڑی چرا لی گئی تھی۔
آپ ایک فوٹوگرافر ہے۔
ٹام نے مریم کی طرف نظر ڈالی۔
یہ سبزیاں تین میٹر گہری ہیں۔
میں اسٹیشن پر ٹیکسی لے لی۔
وہ بیئر کتنے کا ہے؟
میرے والد نے ٹوٹی ہوئی کرسی ٹھیک کر دی۔
ہمیں دلچسپی ہے۔
ٹام کو پنیر پسند نہیں ہے۔
بیڑے نے ریفرٹ کا پیچھا کیا۔
آپ لوٹری جیت گئے۔
میں کئی بار بحر اوقیانوس کا سفر کرتا ہوں۔
ٹام نے دیکھا کہ دروازہ کھلا ہے۔
ٹام نے اپنی اسکرو کی چھڑی توڑ دی۔
ٹام نے مریم کے دروازے پر دستک دی۔
کیا میں کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کر رہا ہوں؟
اس ہوٹل میں ایک ہزار مہمانوں کی کافی تعداد ایک ہزار مہمانوں کی کافی تعداد ایک ہزار مہمانوں کی کافی تعداد حاصل کر سکتی ہے۔
ٹام ایک طرح سے تھکا ہوا تھا اور اسے گھر جا رہا ہے۔
کمپیوٹر ہمارے ساتھ بیٹھا ہے، ہے نا؟
اس نے اس کا بازو پکڑ لیا۔
کنازوا شہرہ ہے۔
میں نے کھایا نہیں کھایا۔
بوڑھا آدمی نے چھوٹی مچھلی چھڑی کو جال میں آڑو دیا۔
یہ چاول روشن ہے۔
ٹام نے اپنے ہاتھ پر تھپڑ مارا۔
میں نے کمرہ کو صاف کیا۔
کیا ٹام مسکرا رہا ہے؟
مائیکل کرچٹن جراسک پارک کے مصنف ہیں۔
ٹام نے پال پر گر لیا۔
تم نے مچھلی چٹکی لگائی۔
میں تقریباً ایک میل چل رہا تھا۔
آپ کے پاس کس قسم کا کیمرہ ہے؟
بی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹیبی کیسٹی
بوڑھا آدمی نے اپنے پاؤں کو مالش کیا۔
کیا کتا کھول رہا ہے؟
ٹام رالر کوسٹر پر دوڑ لگا۔
ٹام پی رہا ہے۔
ڈازر پانی کی طرف دیکھ کر پانی تلاش کر رہا تھا۔
ہمیں پسینہ آور تھا۔
میں چینی سیکھ رہا ہوں۔
خون سرخ تھا۔
ٹام مریم سے تین سال بڑے ہیں۔
اس نے اس کے کان سے گلے لگائے۔
آپ اپنا پرس نہیں بنا سکتے۔
میرا وزن 130 پاؤنڈ ہے۔
ہم خوش تھے۔
اس نے مجھے اپنا فون نمبر دیا۔
اس نے اپنی آگ سے آگ دھویا۔
سب جا نہیں سکتے۔
ٹام کو اتفاق کرنا ہے۔
ایڈز افریقہ میں چل رہا ہے۔
ٹام تین گھنٹے قبل رات کا کھانا کھا رہا تھا۔
اس کا کیا نام کیا ہے؟
ابراہیم سوفو نے میٹن کپلان کو قتل کیا۔
آس ہاکی میں دلچسپی ہے۔
ٹام نے فروخت پر گھوما۔
ٹام مریم سے لمبا ہے۔
مجھے پیزا پسند ہے۔
اس کے جواب واقعی بے قصوروار تھے۔
وہ خاندان گیلے پھول سے بھرا ہوا ہے۔
ٹام اور مریم ایک ساتھ ایک انڈے کو لات مارے۔
یہ سفر 63 دن تک جاری رہا۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار نہیں بجا رہی ہے۔
ایک ہنس چھوڑ گیا۔
آپ سیریل کلرک ہیں۔
وہ ہمیں ایک اچھی رالر موڈل لات مارتی ہے۔
ٹام کی تبصرے میں بہت سی غلطیاں تھیں۔
ٹام نے یہ خط کو مریم کو بھیجا تھا جسے مریم نے بھیجا۔
ٹام ابھی بھی مصروف ہے۔
آئیے گیارہ بجے ملیں گے۔
ٹام جانتا تھا کہ وہ قتل کا امیر ہے۔
ٹیکنالوجی نے مریم کو چوما۔
ہارون کوپلینڈ کون ہے؟
ٹام کو چھپ گیا۔
یہ جھیل ہلکا ہے۔
کیا یہ سچ ہے کہ وہ ریس جیت جاتے ہیں؟
ٹائر نے نمونیا کو چھوٹ دیا۔
ٹرین 23:30 پر روانہ ہوتی ہے۔
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
پل کے پیالے پانی میں ہے۔
ٹام ایک فلسفی ہے۔
تم پسند کرتے تھے۔
میں جانتا ہوں کہ وہ ایسا کر سکتا ہے۔
ایلس ریولن کون ہے؟
وہ ہمیشہ لطیفہ کرتا ہے۔
شیشہ پھنس گیا ہے۔
ٹام نے اپنی ہمستری کو تالیاں بجائیں۔
میں ناخوش نہیں ہوں۔
وہ جھیل میں گر گئی۔
یہ یو ایف او لگتا ہے۔
ہم اپنے رویے سے بے رحم نہیں تھے۔
میری بہن مجھ سے چھوٹی ہے۔
میں تم سے خوش ہوں.
ٹام جھک گیا۔
اس نے اسے گلے لگایا۔
اس نے چکن کے خیالات پر مطالعہ کیا۔
ٹام نے مریم سے پوچھا کہ وہ بوسٹن جا رہی ہے۔
لڑکی کالی کیمونو پہن رکھی تھی۔
کیا ٹام ٹھیک ہے؟
لازاروٹ کیا ہے؟
آئیے بیس بال کھیلتے ہیں۔
اس لکڑی کی قیمت دس پاؤنڈ ہے۔
یہ ایک قسم کی مچھلی ہے۔
ٹام کا پیٹ پھول رہا تھا۔
میرا قلم چرا لیا ہے۔
یہ سب کچھ ٹھیک ہے۔
ٹام نے اپنا ٹوسٹ سٹرابیری جیم پر ڈال دیا۔
ٹام کا وزن پچاس کلو گرام ہے۔
میں بھی بہت خوش ہوں.
وہ پڑھائی سے تنگ آ گیا ہے۔
اس نے مجھے جھکایا۔
یہ سوال آسان نہیں ہے!
چکن کھانا کھا رہا ہے۔
مجھے انگریزی نہیں آتی۔
آئن سٹائن کی موت کیسے ہوئی؟
ٹام نے لطیفہ نہیں کیا۔
اس نے ہونٹ کاٹا۔
گلہری درخت پر چڑھ گئی۔
اس جہاز کو گمشدہ جہاز کہا جاتا ہے۔
اس کے پاس پرائیویٹ جیٹ ہے۔
اس نے کاٹیج صاف کیا۔
چین میں ایک بڑی دیوار 5500 میٹر لمبی ہے۔
وہ متنازعہ کی متنازعہ آدمی نہیں ہے۔
یہ قلم کس کے ہیں؟
اسٹیٹ الینڈز کا دائیں بازو 42 میٹر لمبا ہے۔
آگ دریا کے کنارے چل پڑی۔
ٹام کار کی بدتمیزی تھی۔
اس نے اسے مانا نہیں دیکھا۔
ٹام کنسرٹ میں خط پہن رکھا ہے۔
کتے نے چھوٹے بچوں کی حماقت کی۔
ٹام نے گیند کو کھو دیا۔
کوئی دروازے پر دستک دے رہا ہے۔
لوئس ریل نے سکاٹ کو قتل کیا۔
مجھے لگتا تھا کہ ٹام مجھ سے نفرت کرتا تھا۔
میں نے دو گھنٹے میں دو گھنٹے لگے۔
اگر وہ مصروف ہے تو تم اس کی مدد کرتے ہو۔
ٹام نے ناچ لیا۔
وہ مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
ٹام نے اپنے موزے اندر سے باہر نکالے۔
ٹام نشے میں ہے۔
چلو چینی کو اتارتے ہیں۔
مریم پلاسٹک کے لباس پہن رہی ہے۔
میرا بیٹا ہائی اسکول میں داخل ہوا۔
اس نے مجھے چٹکی ماری۔
لڑکی بانسری بجا رہی ہے۔
اس گھر کی دیوار چپچپا ہے۔
میں نے ٹام کو ایک ہاٹ ڈاگ خریدا۔
میں نے ٹیلیفون نمبر کو لکھا۔
اس نے اپنا کوکی کھا لیا۔
انہوں نے گایا۔
میں نے اسے پایا۔
کلاوا لیوسیا سے حسد کرتی تھی۔
میں اپنے باس کے ساتھ سو گیا۔
یہ کرسی کے نیچے ہے۔
جرمنی کا سب سے اونچا پہاڑ کون سا ہے؟
مجھے ٹیپیوکا پاپ پسند ہے۔
اس نے کہا وہ خوش قسمت تھی۔
شیمپین فرانس سے درآمد کرتا ہے۔
موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز موہندز مو
وہ کس کا تپائی ہے؟
اس کی موت تنکے کی کینسر سے ہوئی۔
وہ گلے لگایا۔
اس کی لاگت تیس ڈالر ہوگی۔
"یہ بستر کس کا ہے؟" "وہ کس کا ہے."
میں نے ایک سیب کھایا۔
میں بہت خوش ہوں.
ایک جیٹ دریا کا پیچھا 40 گھنٹے تک دنیا کا پیچھا کرتا ہے۔
ڈاکٹر نے مجھے اس سے بدبو آئی۔
میں نے مچھلی پکڑنی ہے۔
ٹام اپنے گال کو مالش کرتا ہے۔
میں نے ایک درجن انڈے خریدے۔
ٹرین آٹھ گھنٹے کی رفتار سے زیادہ ہے۔
ٹام اور مریم ایک ساتھ کھیل رہے ہیں۔
میلان یونیورسٹی نے جیان انٹونیو میگی اور جولیو ویوانٹی کو پایا۔
میں 1979 میں پیدا ہوا۔
عینک کی عینک توڑ دی گئی۔
مسٹر جوئل اب ڈیوٹی میں ہیں۔
مریم نے خود کو ایک گوبلر خریدا۔
ڈین کو گرفتار کیا گیا۔
کیا یہ عملی ہے؟
مجھے سی ڈی پسند نہیں ہے۔
فلم 8:00 بجے شروع ہوتی ہے۔
دروازے پر ایک عجیب آدمی ہے۔
وہ بچہ بچہ بھی لیکن وہ خوف نہیں تھا۔
میں 2:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
ٹام نے کیلے کو ایک عینک میں ڈال دیا۔
کیا آپ کو سفید وان پسند ہے؟
پیرس میں برف لگ رہی ہے۔
ایک آدمی گوشت کھا رہا تھا۔
ٹام اور مریم پنگ پانگ کھیل رہے ہیں۔
میرا بھائی گیس اسٹیشن میں کام کرتا ہے۔
مجھے شرمندہ نہیں ہے کہ تم اس کی طرف دیکھ رہے ہو۔
ٹام کا گھر آسان ہے۔
میں مچھلی پکڑنے کے لیے مچھلی پکڑ رہا ہوں۔
اس نے آپ پر الزام نہیں لگایا۔
میں سڑک پر آپ کے بھائی سے جا ملا۔
ٹام نے مریم کے فون کی گڑیا پھینکی۔
میں نے ٹام کو اسکول چھوڑ دیا۔
میں نو بجے گھر چلا گیا۔
ٹام نے چوما۔
اس کی جیکٹ کو ڈبو دیا۔
مجھے گلے لگانے لگے۔
ٹام مریم کے ساتھ روزے سے ہے۔
یورپ میں درخت کو تباہ کر دیا گیا۔
ایک سپاہی تھا۔
اس کمپنی نے بیرون ملک بازار میں اضافہ کیا۔
میں باہر نہیں جاتا۔
کوئی مزیدار لڑکا پسند کرتا ہے۔
کیا یہ کتاب تکیو کی ہے؟
ٹام اب بھی مصروف ہو سکتا ہے۔
آپ اسپرانٹو سیکھنا شروع ہوئے۔
اس نے ایک مشہور نے خدمات کی خدمات حاصل کیں۔
میں نے اسے کئی ہفتے قبل دیکھا۔
پرس میں ایک کتا بیٹھا ہے۔
لیورپول کلب کو کس کلب نے شکست دی؟
وہ اپنی پھڑکتی اٹھاتا ہے۔
وہ تھک چکے ہیں۔
ٹام نے اپنا تھپڑ مارا ہے اور ایک بیگ میں پھینک دیا۔
سکول 8:00 بجے شروع ہوتا ہے۔
کیا آپ کو موسیقی پسند ہے؟
اٹلی قازقستان کو الگ کر دیا گیا۔
اس ٹائفون نے ایک مضحکہ خیز سونا کا تباہ کر دیا۔
میں نو سال سے جرمنی چلاتا تھا۔
ٹام نے پنگوئن کو کھولا۔
ہم نے انہیں میڈ منتخب کیا۔
دنیا کا سب سے بڑا جزیرہ دنیا کا نئا جزیرہ کیا ہے؟
اس نے رک لیا۔
اس نے بیئر پی۔
مجھے بہت مضحکہ خیز قسم کا تھا۔
میں نے شراب کو لے لیا۔
کسی نے کمرہ کھولا۔
کیا یہ ٹھیک ہے؟
میرا نام ایمیلی ہے۔
یہ اس کی پسندیدہ اطالوی لفظ ہے۔
یہ ایک قسم کی مشکوک قسم کی مشکوک قسم کا ہے۔
وہ کتاب چاہنا چاہتا ہے جو کسی کو نہیں دے سکتا۔
ٹام حیران ہے۔
کون پایا؟
وہ گیارہ بجے سو گیا۔
اسے اس خطوط سے الرجی ہے۔
بلی چوہے کو کھا رہی ہے۔
کیا بلی دھوپ کر رہی ہے؟
جان اروینگگھڑی کی بجائے وہ جان اروینگ کے لیے جان اروینگگھڑی کی بجائے وہ جان اروینگگھڑی کی بجائے وہ بجائے وہ بجائے وہ بجائے وہ بجائے وہ بجائے والا جان اروینگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگ
میرا گولف بیگ کہاں ہے؟
ٹام نے گٹار بجایا اور مریم نے گایا۔
ہم ڈییمنڈ کا درد کھول رہے ہیں۔
ایک کشتی کو گیند سے ڈھکی ہوئی۔
ٹام عوام میں عوام میں گانا نہیں گاتا۔
ٹام کے پاس ایک انگوٹھی ہے۔
مریم کی ٹانگیں اچھی ہیں۔
آپ کچھ غلط ہیں؟
ایک نمبر دوسرا ہے۔
اسٹیو کالا ٹرٹل ناک پہن رکھتا ہے۔
مریم نے چوما۔
ٹام نے گیند کو کھو دیا۔
ٹام نے اپنا بازو گھما دیا۔
اس نے اس سے شادی کی۔
جاپان کے سمندر جاپان کو براعظم ایشیا سے الگ کرتا ہے۔
حادثہ پیر کو ہوا۔
بارش سے بارش نہیں کرتی۔
میں اب بھی ناراض ہوں.
اے ٹی ایم کہاں ہے؟
کیا یہ ٹام کا بیگ ہے؟
ٹام نے اپنے بستر کے نیچے ڈال دیا۔
میں اپنا لباس پہن رہا ہوں۔
ہمیں بہت زیادہ پایا۔
اسے پاٹو کا سلٹ پسند ہے۔
وہ مجھ سے چھوٹا تھا۔
ہم خاموش نہیں ہوں گے۔
آپ کا سر گھمائیں گے۔
وہ بالکل ٹھیک نہیں ہے۔
ہر چھوٹی بلی کو تورا کہتا ہے۔
وہ آیا تھا۔
جان نے مریم کو کچھ رقم عطیہ کی۔
اگر آپ نفرت کا شکار ہے تو آپ ابھی تک پہن رہے ہیں تو آپ ابھی تک پہن رہے ہیں۔
وہ فلمیں پسند کرتا ہے۔
مجھے اپنی گھڑی ٹھیک کرنی ہے۔
اس کا وزن 80 کلو گرام ہے۔
ٹائی کی قیمت کتنی ہے؟
کیا یہ قانون سست ہے؟
میری بہن نہیں پڑھتی۔
میں پاگل ہوں.
اس نے اپنی سائیکل کو سرخ کر دیا۔
ٹام واپس آیا۔
اس نے اپنی کتاب کے لیے ایک نصابی قسم کو پلا دیا۔
ٹام میرا ایک دوست ہے۔
دوسری جنگ عظیم نے راک ٹیکنالوجی کی کامیابی پر کامیابی کی۔
شیر میںڑک نے اپنا بیگ میں رکھا۔
میں نے یہ بازو کو سیاہ کر دیا۔
اس نے نفرت کی پہن رکھی ہے۔
ٹام نے سب کا سوال نہیں جواب دیا۔
سیب سرخ ہے اور سرخ ہیں۔
ٹام نے دس بیس بازیافت کو دھکیل دیا۔
میں 10 اپریل 1972 کو پیدا ہوا۔
ٹام مجھے کچھ نہیں بتاتا۔ میں اسے کچھ نہیں بتاتا۔
وہ ہاتھوں کے سر پسند کرتی ہے۔
اس نے اپنے انگریزوں کو مسکرا کر مسکرایا۔
کھیت سفید کے کتے کی طرح لگتا ہے۔
اس نے کتاب اپنے بیگ میں رکھ دی۔
میں برتن دھوتا ہوں۔
میں نے اپنی آنکھیں چبا دیں۔
کیا میرے نظریہ مشکوک ہے؟
ٹام نے گھونسا مارا۔
وہ اس کی مدد کرتی تھی۔
وہ کھڑکی سے گر گیا۔
ٹام اپنی انگلیوں میں شرمندہ تھا۔
وہ مٹھی کی مختصر مرد ہے۔
مجھے ہیتومی پسند ہے۔
میں شطرنج کو ٹام کے ساتھ ڈانٹا نہیں سکتا۔
ٹام نے مریم کو کار کی بات دی۔
اس نے کھیت ہلایا۔
ان نئے تبدیلے نہیں کیے گئے۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار بجا رہی ہے۔
اٹلی میں دو پہاڑوں اور اپینینس پر دو پہاڑ چلتے ہیں۔
ٹام نے دودھ پیا۔
ٹام کو سوئس کا پنیر پسند ہے۔
ہم یوکوہاما سے یوکوہاما کے لیے روانہ ہوئے۔
ٹام کے پسندیدہ گانے کا نام جیل ہاؤس راک ہے۔
میں جوڈو پڑھ رہا ہوں۔
وہ ہمیشہ اسکول جاتی ہے۔
اس نے تلوار کو اپنے ہاتھ میں ڈبو دیا۔
آپ کی فلائٹ کھلی ہے۔
ہمیں سرس پارٹی کی اہتمام کرنی ہے۔
مریم اس سے حسد کرتی تھی۔
مجھے اپنا رپورٹ بدلنا ہے۔
ٹام کسی بھی طرح خاموش ہے۔
میں اپنی بلی کے ساتھ سو گیا۔
اس نے کچھ نہیں کھو دیا۔
وہ حسد کریں گے۔
بستر کے نیچے چھپ گیا۔
ٹام مجھے پریشان کرتا ہے۔
اسے موسیقی کے راستے ویانا میں پابندی کی۔
ہر کوئی شادی کرتا ہے اور نہ ہی بدل رہا ہے۔
کسی نے میرا بیگ چرا لیا ہے۔
لڑکی بنانے میں مہاکاوی ہے۔
میرے پاس کریڈٹ کارڈ ہے۔
میں کئی ہفتے قبل ٹام سے ملا تھا۔
آپ کتنی زبان بولتے ہیں؟
آپ کی بہن کی موت کیسے ہوئی؟
سینڈرا میشبرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگرگر
یہ کالا فوم ہے۔
میں دکان پر جاتا ہوں۔
کیا رابن ہڈ زندہ ہے؟
اس نے اپنے دانت نکالے۔
ٹام نے قدرے عمارت کو تراشی۔
ال شارپٹن کون ہے؟
مچھلی گھاٹ پر بڑھی ہوئی ہے۔
باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی باؤرٹی با
کینیڈا نے امریکہ کو چرا لیا۔
اس نے مجھے پھینک دیا۔
وہ دیوار کے پیچھے کھڑا ہے۔
میں نے ایک عجیب پنیر نہیں کھا لیا۔
وہ 1980 میں پیدا ہوئے۔
ایک کیڑا کہاں ہے؟
ٹیڈ اپنی بیوی الزبتھ سے محبت کرتا ہے۔
یہ عمارت دس منزل پر بلند ہے۔
کیا ٹام نے اپنا آرڈر دیا؟
ٹام نے ایک چاقو سے چاقو سے الگ کر دیا۔
اس کی لاگت دس ڈالر تھی۔
بلی ایک نوعمر چوہوں کے ساتھ کھیلی۔
وہ سانس نہیں رکھتا۔
مجھے اپنی مشق میں اے ملا۔
دروازہ اب بند ہے۔
میں اپنے دانت صاف کرتا ہوں۔
جان کمرے میں واپس آیا۔
وہ بے ایمان ہے۔
مریم اپنے دانت پسند کرتی ہے۔
ابھی تک کوئی نمبر نہیں پائی رہا ہے۔
اس نے میرے بھائی کو کچھ سمجھا۔
مجھے سخت ابلے ہوئے ڈارک بلوس پسند ہیں۔
اس کتاب کی قیمت لگ بھگ پانچ ڈالر ہے۔
"یہ تصویر کس نے تصویر بنائی؟" "وہ کس نے پینٹ کی؟"
میں بار بار ایک خط پڑھ رہا ہوں۔
ماؤنٹ فوجی کی طرح اونچا نہیں ہے۔
میں نے سورج کی مکڑیوں سے بدبو آئی۔
اس نے اپنا تپائی اتار لیا اور خریدا۔
وہ چھوٹا شہر سے آیا۔
کیا میں ٹھیک ہوں؟
یہ پانچ منٹ پہلے کھڑے ہیں۔
گلہری درخت میں چھپ گئی۔
آپ کا زپ اپ کھلا ہے۔
لیو ایک ٹوسٹائک سبزی تھی۔
کتے نے ایک رسی بنائی۔
ٹام نے اسکور کو ایک دوبارہ ای ملا۔
"یہ کس نے کیا؟" "وہ کس نے کی؟"
